Acordamos una semana.
Una semana y otra semana.
¿Estás hablando de trabalenguas?
¡Ay, naranja!
¿A dónde fuiste?
Es solo un informe médico.
Lo siento, abuelo.
Salí a jugar.
¿Hay algo raro en mi informe?
No.
Tiene que hacer más exámenes médicos.
Pues...
Voy arriba.
¿Se ha expuesto la enfermedad?
Ella sabe un poco.
Espero que
que se opere pronto.
Tengo que enfrentarlo.
¿Estás aquí para borrar mi memoria?
Pues...
¿cuánto tiempo te queda?
Creo.
Pronto.
¿No estás aquí para llevar patatas fritas?
Todavía no está maduro.
Si
¿qué sentido tiene
¿qué sentido tiene?
No te preocupes.
Protegeré bien a ti y a Song.
No me llevaré
No me lo llevaré.
He dejado en la base
en la base.
Creo que
con la capacidad del Sr. Song,
y la colaboración de todos,
podemos convertir
en medicina tradicional china.
Así más personas podrán ser salvadas.
Después de hacer esto,
me voy.
Desde que viniste aquí,
después de venir aquí.
¿Qué tal mañana?
te llevo a dar un paseo?
¿Qué?
¿Quieres conducir?
Dime.
¿Cuántas veces me abandonaste?
Esta vez voy a cortar esta posibilidad de la fuente.
Bien.
Déjame ver la técnica del maestro Song.
Te digo,
he aprobado la licencia de conducir en el primer año de la universidad.
Ahora soy un viejo conductor.
Bien.
¿Sabes conducir?
Retrocede.
¿No me crees?
En aquel entonces, obtuve 100 puntos.
Creo que
Cocina secreta de naranja.
Si no me equivoco,
¿No son fideos instantáneos?
Sí.
Para adaptarme a ti,
no he hecho nada picante.
Esto es pollo estofado con champiñones.
para la salud.
Hay otro huevo abajo.
Alimentación equilibrada y razonable.
¿Acaso
¿Envenenaste?
Sí.
Está envenenado.
Porque quiero que te quedes.
Mira lo asustada que estás.
No.
Déjame probarlo.
Sí.
Está rico.
¿Tenían fideos instantáneos en ese momento?
Tengo que hacer más ejercicio.
Tal vez pueda vivir
el día en que el viaje interestelar tenga éxito.
¿En qué año
¿En qué año?
El año 2223.
Después de 2000.
¿No me vas a llamar
Abuela.
Es de la abuela.
Te llamo pequeño.
Entonces,
200 años después,
¿Todavía hay mis huellas?
Tú...
Eres un manga.
Por eso,
me conociste antes.
No te conozco.
Solo que
Me gustan mucho tus obras.
Pero en nuestra época ya no hay edición.
Después de venir aquí,
siempre quise encontrar todas sus obras.
No esperaba que
esa persona eras tú.
Así que el manga que me preguntaste antes
soy yo.
No esperaba
Sonríe como primavera
Es el nombre que te puse.
Este nombre es bueno.
Tengo la memoria de Song Yiju
y la Xiao de Xiao Jing.
Así podremos estar juntos
podremos estar juntos para siempre.
¿Verdad?
200 años después,
¿Cómo es mi casa?
Es
una exposición de cómics.
¿Y la escuela?
Es una escuela más grande.
¿Y el hospital Xinya?
Es una
una colección importante.
200 años después,
¿Qué más se guarda?
Aunque estamos en la misma ciudad,
en la misma ciudad,
Pero al final,
son aquellas
que pueden experimentar el bautismo del tiempo.
Entonces tengo que dibujar más obras.
Para mantener la historia,
Por la admiración de todos,
para garantizar
para que
puedas verme.
Bien.
Seguro que serás muy popular.
Por supuesto.
Sonreímos como primavera
Es un grupo.
¿Lo has oído?
Es una leyenda del fénix.
He oído cantar libremente.
¿Por qué guardas el amor en casa?
¿Qué sabes tú?
El amor
no terminará por el cambio de la relación.
Este amor
es eterno.
Esa.
Debe ser Eun-byul.
Vi en el libro
esa estrella
es la estrella más cercana a la Vía Láctea.
No sé lo hermosa que será.
Muy hermosa.
¿Fuiste allí?
En aquel entonces,
en aquel entonces?
¿Fuiste a todo el universo?
¿Dónde está el lugar más hermoso?
A tu lado.
¿Por qué no miras las estrellas?
200 años después,
y X.
Pero sin ti,
Hola, hermana Wei.
Bienvenidos.
Rápido, en el mismo lugar.
Es tan hermosa todos los días.
¿Qué quieres beber hoy, hermana?
Como siempre, Wenbo.
Oye.
¿No me conoces con las gafas?
Sí.
Si no me hablas,
¿Quién soy yo?
Jefe.
¿Y ella?
Dios.
Entonces te lo digo ahora.
Es del jefe.
¿Mujer?
Entiendo.
Entonces, cuñado,
Paga
por favor.
Wenbo.
Si quieres cambiar de trabajo,
ven a mi empresa.
Si quieres ir, pregúntale a mi cuñado primero.
Cuñado.
¿Puedo ir?
No.
Vale.
Entonces...
¿Volverás?
Sí.
¿En serio?
Volveré.
Espérame.
Te esperaré.
Voy a vivir mucho tiempo.
Yo...
Practicaré el juego de cinco pájaros con mi abuelo todos los días.
O
o voy a jugar al Tai Chi
No es que Zhang Sanfeng ha vivido hasta los 300 años
No necesito que vivas hasta 300 años
Solo necesito
Cuídate bien.
No me hagas preocupar.
No me mientas.
Acabamos de acordarnos.
Me lo prometiste.
Eres tan bueno.
no cumplirás tu promesa.
¿Verdad?
Tienes que volver.
Tú...
Si no vuelves,
te olvidaré.
Nunca volveré a pintar.
No te estoy asustando.
Si no vuelves,
voy a cortar las batatas de dragón
Voy a luchar con la espada
Voy al río a tocar la electricidad.
Voy a saltar.
Mira, sale el sol.
Mira este sol, ¿parece una naranja?
Sí.
Creo que
200 años después,
excepto el sol,
todo ha cambiado.
Así que cuando me extrañes,
ve a ver el sol.
Si te extraño,
voy a mojarme por una lluvia.
Volveré pronto.
Venga, prométeme.
Espérame.
Voy por la cámara.
Toma una foto.
Tres.
Dos.
Uno.
¡Sonrían!
Hoy en 2223,
se ha convertido en la medicina más común.
Parece que
el experimento del profesor Song en 2023 fue muy exitoso.
Jing se recuperó pronto.
Podemos abrazarnos con tanta pasión
Gracias, hermano.
Me alegro
Apuesto todo lo que hice
Ahora,
no solo Jing fue tratada con éxito,
también hace que más familias
no sufran por la despedida.
Todos los niños
Puedes decirles con tranquilidad
En el futuro,
Todavía es muy largo.
Naranja.
Salgo a pasear.
El doctor dijo que necesita descansar más.
Puedo hacer ejercicio.
Mira.
Abuelo.
Bien, le acompaño a dar un paseo.
Bien.
¿Cuál?
Este.
Esto.
Bien, bien.
Mírate.
Una persona de 20 años
de 80 años.
Mira al abuelo.
Una persona de 80 años
de 80 años.
Así es.
Bien, bien.
Esto no es gracioso.
Te diré otra.
Ya, abuelo.
Cuando se recupere,
le acompañaré a practicar la ópera de cinco pájaros.
Oye.
¿No vas a echar un vistazo?
Es solo un aviso del club de caricaturas yugoslavas.
No tengo curiosidad.
Sé que voy a ganar el primer lugar.
¿Tan seguro?
Tengo un spoiler.
Si no puedes quedarte,
¿por qué no lo dejamos ir?
Lo más importante del mundo
es la familia
y amigos.
Cuando llegue el destino,
aparecerá.
Sí, lo sé.
Volverá.
Me prometió
No te preocupes.
Voy a dibujar bien.
Después de todo, solo las buenas obras
se difundirán.
Sí.
Les mostraré primero.
Mañana vendrá mi firma de autógrafos.
Claro que sí.
¿Qué te parece?
¡Qué buena pintura!
Sí.
Song dibujó muy bien.
Tráenos un autógrafo más tarde.
¿Qué haces?
Mira el amanecer.
Voy a descansar bien.
Me llamaste para ver el amanecer.
Me di cuenta de que eras muy literario después de regresar.
Voy a vigilar la puerta del tiempo y el espacio.
¿Estás loco?
¿Cuánto tiempo quieres
¿Sabes cuánto tiempo quieres permanecer?
He rellenado el formulario.
Más de 200 horas.
¿Sabes cuál es el concepto de más de 200 horas?
Eso es ininterrumpido.
200 horas con el sol
¿Has oído que alguien insistió?
¿Tienes un defensor de tu vida?
He calculado
He estado 200 horas en la grieta del tiempo.
Ella
han pasado ocho años.
Por eso tengo que hacerlo lo antes posible.
¿Vale la pena
¿Vale la pena?
Por ella,
vale la pena.
Ya lo elegí.
No volverá antes de 200 años.
Sí.
Buena suerte.
Tú también eres su fan.
Sí.
Me gusta mucho su libro.
Viene el profesor.
Profesor.
Profesor, aquí.
Profesor, mire aquí, mire aquí.
Hoy
es un día feliz.
Vamos a llevar patatas fritas.
Por fin, en todo el país,
en todo el país.
Sí.
Este será un gran progreso
en la industria farmacéutica.
Los resultados de nuestra investigación científica
no puede salir de nuestro grupo especial de investigación científica.
Los esfuerzos de muchos años
Entre ellos,
Yang Jingyi, Liang Xueyan y Xiao Jing.
Dibuja primero.
Xu Huaicong, más suave.
¿Qué pasa?
Dicen que
que les pintáramos una pared.
Lo que piensan
Ese es otro precio.
Dame un abrazo.
Mira esto.
¿Quieres comer?
Sí.
Ven.
¿Está rico?
Dr. Zhao, este paciente ha estado acostado durante tantos años.
¿puede despertarse?
Hay que creer en los milagros.
Primero, felicitemos
la nueva obra del maestro Chunwen.
El señor Xiao es muy popular.
Al mismo tiempo, ocupó el primer lugar durante una semana.
Ah, nos hemos dado cuenta.
Esta vez,
Es la primera vez que la profesora Yixiao caza el tema del amor.
¿Cómo explica el amor?
Ven y comparte con nosotros.
Dime.
¿Cuál es el final medio del amor?
Quiero el mejor final.
Debería ser
ser una familia que se amen mutuamente.
Entonces el peor final
se maldicen mutuamente.
El amor de cada uno es diferente.
Una piedra, después de un año,
habrá rastros de corrosión por el tiempo.
Pero un rayo de luz
Después de diez mil años,
no puede llegar a la orilla.
Así que creo que
todos creen en la luz.
Confiamos en nosotros.
Siempre apoyamos a Sonrisa.
Vamos a maquillarnos primero.
Sonríe, mira aquí.
Sonríe, te amo.
Una sonrisa es tan hermosa.
Maestro, mire aquí.
Sonríe.
Sonríe, mira aquí.
Una sonrisa es muy bonita.